♪～
～♪
“ワンピース”を狙う
全ての海賊たちが目指す―
偉大なる航路(グランドライン)後半の海
人呼んで“新世界(しんせかい)”
しかし
かつて その海を制したのは―
海賊王 ゴールド･ロジャー
ただひとり
新世界は 幾多の海賊たちの
夢と野望を阻んできた
その海に今
ゴムゴムの実を食べ―
ゴム人間となった少年
モンキー･Ｄ･ルフィと―
その仲間たちが挑む
海賊王に―
俺は なる！
炎と氷に分かれた
パンクハザード島に上陸した一味
この島を支配するＭ(マスター)こと
シーザー･クラウンの―
思惑を知ったルフィたちは―
殺戮(さつりく)兵器 シノクニの脅威から
逃(のが)れながら―
海賊同盟を組んだ
七武海(しちぶかい) トラファルガー･ローと共に
シーザーの誘拐 子供たちの救出
島からの脱出のため―
それぞれに動きだしていた
グ～ッ… 俺のバックにいるのは
あのイカれた海賊―
王下七武海の
ドンキホーテ･ドフラミンゴだぞ！
関係ねえって…
ンンッ！
言ってんだろう！
ンンーッ！
歯車を… 壊したぞ
もう誰も…
引き返せねえ！
殺戮ガス シノクニが
充満するまで あと５分
生き残った者たちは
唯一の脱出口がある―
Ｒ棟66の扉を目指していたが…
天井が浮いたぞ 今！
い… 一体 何が起きたの？
ウワッ！　ウワッ！
ハッ…
割れ目からもガスが漏れ始めた！
マズイわ…
みんな　急いでＲ棟へ！
走るのよ！
でも 怖いよ
おねえちゃん！
ウワ～ン！
もう動けないよ！
おい！　ビビってる場合じゃねえぞ
ガキども！
立って走れ！
みんな　頑張って！
立つのよ　さあ！
うん？
あっ！　大佐ちゃん！
良かった 無事で！
鳥女(とりおんな) 倒したんだな！
でも
なんで正面から走ってくんだ？
俺たちをかばって
後ろにいたはずなのに…
正面からＧ-５(ファイブ)？
ほら やっぱり
道違ったじゃないですか！
ああ？
それより―
お… 下ろしてください
恥ずかしい！
面倒くせえんだよ
じっとしてろ！
こらぁー！　貴様 誰の許可を得て
たしぎちゃんを担いでんだ！
ゾロ　逆 逆！
チッ…
ウワ～ッ！
ガルルルルル！
みんな　急いで！
こっちよ！
ンンッ…
“歯車を壊した”？
“もう誰も引き返せねえ”？
笑わせる
ハァハァ…
ハァハァハァ…
ンンッ！　ンッ！
身の程を知れ！　ロー！
天井が崩れる！
チョッパーやん
ここは もうダメだぜ！
うん
今やれる処置は全部 終わった
急いでＲ棟へ！
おし 来た！　任せとけ！
みんな　行くぞ！
オーッ！
えっほ えっほ えっほ…
モチャ　頑張れよ　脱出するぞ！
ちくしょう… 明日の朝食を
どうやって食えばいい？
とんだ復讐(ふくしゅう)に遭った
随分じゃないか　ロー
こりゃ番狂わせだ
だが 必ず後悔する
よく覚えておけ
お前は
ジョーカーの過去を知らない
それが必ず命取りになる
ンンッ…
少し名を上げたくらいの新世代に
取って代われるほど―
世界は浅くない
教えてやれよ　スモーカー
威勢だけの小僧どもに
この根深い…
俺の心配はいい
てめえの身を案じてろ
ンンッ…
この部屋は やがて吹き飛ぶ
じゃあな　海賊 ヴェルゴ
何だったんだ？　今の
うん？
な… 何か降ってくるでござるよ！
ウワーッ！
ンッ…
シュロロロロ！
こんなマネしやがるのは…
ローだな？
ンッ…
ウワッ！
ペッ… ヴェルゴは何してる!?
マスター！　これは何事ですか？
同志がガレキの下敷きに！
マスター！
ちきしょう！
てめえら　俺の楽園を
メチャクチャにしやがって！
うん？　みんな 大丈夫かな
えっ？
ドエ～ッ！
ウワ～ッ！
ンンッ…
このどさくさに紛れて…
シュタッと！
よし
あとは海楼石(かいろうせき)の錠を見つければ…
えっ？　ウソだろう！
ウワーッ！
あっ… 麦わらの一味が消えたぞ
どこだ？
捜せ！
Ｒ棟２階！　聞こえるか？
あっ マスターだ
マスターが無事なら
俺たちも きっと助かるぜ！
秘密の部屋　応答せよ！
はい　マスター　今のは何事で？
換気口をすぐに開け！
えっ？
シノクニを
この部屋に流し込むんだよ！
し… しかし それでは…
俺はガス　死ぬことはない
りょ… 了解
では
１階の同志を上へ上げてから…
すぐにだ！
えっ…
今すぐやれと俺は言ったんだ
つべこべ言わず とっととやれ！
しかし
そこには まだ兵が100人以上…
かまうか　バカ！
お前(めえ)らみたいな
モルモットが―
何百匹 死のうが
誰も悲しまねえよ！
社会のクズどもめ！
アア…
グズグズするな！
聞こえねえのか！
てめえらの代わりなんざ
いくらでも調達できるんだ！
シュロロロロ！
シノクニこそが 俺の実力！
ンンッ…
フゥ…
危なかったぜ
あいつらも
シーザーの本性に気づいたようだな
あっ ゾロたちだ！
かなり危ねえ状況だな
ここ
もしかして扉の操作もできるのか？
アア…
何だ？　おい　その目は
えっ？
い… いや… アア…
そうか　分かった！
うん？
これは マスターの敵を欺く演技だ
えっ？
そ… そうか　そうだな
殺戮ガスも何かの作戦だ
部下に手を出す人か？　あの人が
そうだ そうだ！
優しいマスターを疑うなんて
マスターを傷つけちまう
マスター　換気口 開きました！
シュロロロロ！
ウワッ！
ウワッ！　殺戮ガスが！
棟内に！
そうだ　初めから言うとおりにしろ
ゴミは ものを考えるな
シュロロロロ！
さあ　俺の力となれ！　シノクニ！
あっ！
シュロロロロ！
ウウッ… グッ…
ンッ… ンンッ…
ンンッ！
ンンッ… シュロロロロ…
シュロロロロ…
シュロロロロ！
これが俺の科学の力！
ンッ… ンンッ…
ンンッ！
ンンッ… シュロロロロ…
シュロロロロ！
ウッ…
効くぞ
シュロロロロ！
見ろ　麦わらのルフィ
このすばらしい姿を！
これが俺の科学の力だ！
公開実験によって―
既に２つの国が
この兵器 シノクニに飛びついた
ごく平和な国だ
人間は皆 本気で
てめえの身を守ろうと考えたとき
敵を殺す手段を欲する
みんな 俺が必要なんだよ
世界を兵器まみれにして
俺はシノクニの
王となるのさ！
シュロロロロ！
見ろ！
ハァハァ ハァハァ…
やめて…
同志がやられた！
どういうつもりだ？
マスター！
ア～ッ！　ホントに
俺たちをただのモルモットだと…
シュロロロロ！
我ながら すばらしい出来だ
この神経に働きかける速度たるや
もはや芸術！
シュロロロロ！
ハッ… あ… あれは…
一体 何でござるか？　人が…
モモ　茶ひげを見てろ
えっ？　うん
シュロロロロ！
うん？　おい！
どこへ行く？　麦わらのルフィ！
うん？　急に腰が引けたか
みっともねえ男だ！
だが その通路を抜けたＢ棟も
既にシノクニで充満寸前だ
もう この島に逃げ場など
残されちゃいねえんだよ！
てめえら
モルモット全員もな
アア…
シュロロロロ！
ウワッ！
どいつもこいつも…
ゴミのように…
ヒイッ！
死ぬがいい！
ウワッ！
あれがマスターの正体…
ンンッ… マスター…
ずっと信じてたのに…
ウウ…
うん？
傷心のとこ悪いが
その操作席 譲ってくれるか？
仲間をガスから守りたい！
てめえ 今の全部 見てたんだな？
くそったれ！
よせ！　お前たちも見ただろう
ああ　そうさ
俺たちは
たった今 大きな裏切りに遭った
もう終わりだ
あの男を敵と知っても…
ンンッ…
俺たちは ここから逃げられねえ！
だが お前らも同じだろう！
お前らの船長が今
シーザーから逃げたのを見たか！
ハハッ！　ざまあみろ！
お前らを置いて
どこかへトンズラするつもりだ
おいおい…
俺の目の前で ウチの船長を
侮辱するのか？
アア…
ンッ…
あいつが
俺たちを裏切るような男なら―
いくらか楽だったかもな
ンンッ…
こちとら
シッポ巻いて 逃げ出してえのに…
ギア３(サード)！
どこまでも どこまでも―
際限なく
俺たちの力を信じてやがるから―
しまいにゃ
こっちが折れちまったよ！
だったら
命の限り 応えてやろうってな！
ンンッ…
ウワーッ！
あっ…
アア… マスター　やめて…
シュロロロロ…
アア…
シュロロロロ！
カスのくせに
主人に刃向かうんじゃねえ
カスはカスらしく
死ねばいいんだよ！
ウワッ！
アッアッ！　アアッ！
俺たち どうすりゃいいんだ…
どうすることもできねえよ
あんなヤツに勝てるわけがねえ！
いや　勝てる！
えっ？
お前らも ウチの船長を信じろ
ンンッ…
シーザーは
ルフィの最も嫌いなタイプの人間だ
えっ？
アアッ！
た… 助けてくれ！　マスター！
そうだ
俺こそがマスター！
てめえらクズどもを
有効利用できる救いの神だ！
シュロロロロ！
アッ！
ハァハァ ハァハァ…
ルフィはシーザーを許さない
武装色 硬化！
ンンーッ！
シュロロロロ！　シュロロロロ！
ンッ！
シーザー！
ああ？
戻ってきたか　麦わらのルフィ
お前の顔は
もう見たくねえ！
てめえの死が―
この実験ショーの
クライマックスだ！
シュロロロロ！
死ねー！
ゴムゴムの…
ンンーッ！
ヤーッ！
灰熊銃(グリズリー･マグナム)！
ンンーッ！
シュロロロロ！
シュロロロロ！　さあ　死ね！
俺の科学力の前に…
俺の力の前に ひれ伏せ！
ンンーッ！
ンンッ！　うるせえ！
ウオーッ！
ンッ…
うん？　ンンッ…
ンンーッ！
ヒイッ！
そうだ　麦わら！
お前を
俺の部下にしてやっても…
イゴベガッ！
グッ！
アアッ…
ハァハァ ハァハァ…
ンンッ…
ルフィがシーザーを撃破
その衝撃は
瞬く間に 新世界に広がっていく
だが そのころ
ドフラミンゴの放った殺し屋が―
パンクハザード島上空に接近
新たな戦いの嵐が
吹き荒れようとしていた
次回「ワンピース」
「襲来！
ドレスローザからの刺客」
海賊王に 俺はなる！